Termos de Uso do REvest
Última atualização: 03 de agosto de 2025

1. Aceitação dos Termos
Ao acessar e utilizar o site REvest ("Nós", "Nosso" ou "REvest"), você ("Usuário" ou "Você") concorda em cumprir estes Termos de Uso e nossa Política de Privacidade. Se não concordar com estes termos, por favor, não utilize nossos serviços.

2. Sobre o REvest
O REvest é uma plataforma que conecta doadores de roupas, calçados e acessórios a instituições e pessoas em situação de vulnerabilidade. Nosso objetivo é facilitar a doação e promover a sustentabilidade através da reutilização.

3. Cadastro de Usuários
Para realizar doações, você precisará:

Criar uma conta com informações verdadeiras e atualizadas

Fornecer endereço válido para coleta

Ser maior de 18 anos ou ter autorização de responsável legal

4. Responsabilidades do Doador
Ao utilizar nosso serviço, você concorda em:

Doar apenas itens em condições adequadas de uso (limpos e em bom estado)

Fornecer informações precisas sobre os itens doados

Estar presente ou autorizar a coleta no endereço cadastrado

5. Coleta de Itens
O REvest se compromete a:

Agendar a coleta dentro do prazo informado

Tratar todos os itens com respeito e cuidado

Destinar as doações conforme finalidade social declarada

6. Privacidade e Dados
Respeitamos sua privacidade. Todos os dados pessoais são tratados conforme nossa Política de Privacidade. Não compartilhamos suas informações sem consentimento, exceto quando exigido por lei.

7. Conduta do Usuário
É proibido:

Utilizar a plataforma para fins ilegais ou fraudulentos

Cadastrar informações falsas

Doar itens proibidos por lei ou em condições inadequadas

8. Alterações nos Termos
Podemos atualizar estes Termos periodicamente. Alterações significativas serão comunicadas por e-mail ou através de aviso em nosso site.

9. Limitação de Responsabilidade
O REvest não se responsabiliza por:

Danos ou extravios de itens durante a coleta

Uso final dado às doações por parte das instituições beneficiadas

Problemas técnicos fora de nosso controle

10. Contato
Para dúvidas sobre estes Termos:

E-mail: contato@revest.org.br

Telefone: (16) 9934-05190

Endereço: R. Jesuíno de Arruda, 2020, São Carlos - SP

Obrigado por fazer parte dessa corrente do bem! Juntos, transformamos roupas em esperança.

