fique a vontade para mexer no código porem faça sempre um backup do site, se todos do grupo aprovarem mudanças aumente a versão do terceiro digito como o exemplo abaixo.

REvest:beta:Versão do site > (0.0.3.0)

se houver novas mudanças mude o terceiro digito para 1,2,3,4,5.
se atualizado para alpha crie um quarto digito como V (1.0.0.0).

NÃO ENVIE SEM A VOTAÇÃO DO GRUPO.


RELATORIOS (CSS):foram criadas versões simples com links de imagens, fique a vontade para criar uma foto padrão via pasta.

RELATORIOS (2): Aguardando sugestões.

RELATORIOS (3) Na subpasta do "contas.html ficou repetido o endereços em conta e endereços logo abaixo onde escrito google maps, eu renomeie para google maps afim de reutilizar para auto coletar bairros/endereços passo essa parte para o lucas ou o endrew.

RELATORIOS (4) aguardando ao gp criar uma logo e votarmos a favor ou contra.

RELATORIOS (5) aguardando o Lucas procurar uma nova imagem de fundo de site na resolução idêntica para o site.
                         (preferencia: alguém procurando roupas em um cabide algo assim) 
























REVEST direitos reservado @2025.

(pedido de patenteamento ?)